[音乐]像这样握住你的手，看看有什么
下面仔细看一下你的手，你看到的是你的答案，只是我的
根据研究，手向反射科医生询问正确的答案，有一个
手上有很多活跃点，可以让您掌控自己的身体，
您知道用小手指就能看到的视频内容
可以改善您的健康并且不会错过我们的小秘密，但是
最后，这种独特的方法花了不到五分钟，真是棒极了
是您的手拇指食指中指无名指a
他们每个人都对一种特定的感觉或态度负责
拇指拇指出现时表示焦虑和头痛
紧张的头痛或担心某事
轻轻抓住拇指约五分钟
反射科医生说，它可以缓解疼痛并让您镇定下来
遇到任何问题时，请抓住拇指三到五分钟
你的胃这种运动将帮助你使其功能恢复正常
食指控制肌肉疼痛以及感觉
令人失望的恐惧和尴尬
明尼苏达州有肌肉疼痛的患者在反射周期后感觉更好
疗法会用另一只手抓住食指5分钟，然后
您很快就会感到宽慰，同时按下此手指也会减轻
你的背[音乐]
中指按下中指有助于您感觉更好
生气或比平时更疲倦的研究表明，这种简单
运动可降低血压，改善肝功能，并帮助您
放下手掌，稳住中指，并保持该姿势
三到五分钟的无名指
如果您轻轻地抓住戒指，消极的情绪和悲伤就会消失
手指按摩五分钟，您的无名指也会
刺激呼吸系统功能不要忘了保持
保持镇静，注意呼吸，这项运动还有助于摆脱胸部
小手指疼痛小手指代表自尊压力，
当您感到自己一文不值时会感到紧张
你应该按摩小指五分钟，试着想些什么
这样做很高兴摆脱神经系统问题，执行此操作
每天定期锻炼，手掌将一只手的手指按向
另一只手掌的中部以打圈的方式按摩，然后吸气和呼气
足底按摩专家说过三遍，您的手掌是您感受的中心
和情绪研究显示，定期按摩
您的手掌还有助于防止恶心应激性腹泻和便秘
马萨诸塞大学的专家发现，普通手掌
紧迫并帮助您摆脱肠道问题
[音乐]手掌互相按到这个位置
通常用于冥想中，它可以帮助您集中精力，将思想融入
一起按压手掌可以改善血液循环
也保持这个姿势，可以使您头脑清醒并使心脏正常化
肾脏和肠功能现在是这里的好处
Serega手印此职位将帮助您改善消化和新陈代谢
该技术还用于低血压和食欲不振的人
您已经尝试过该练习，它对您的想法有何帮助？
下面的评论别忘了点击“赞”按钮
在下面并单击“订阅”以保留生活的美好一面
[音乐]